Es hora…
Que tuvimos un hijo.
¿Un niño?
¿De verdad quieres un hijo conmigo?
Si tenemos un hijo,
Dejarás de pensar en huir de mí.
Entonces por eso.
Sólo otra forma de atraparme.
Si me escuchas,
Obtendrás tu libertad y tus hijos.
Ya no quiero tener hijos contigo.
Ahí tienes de nuevo.
Desobedeciendome.
nunca
Dime que no.
15ª vez…
Oye.
¿Qué ocurre?
Me dolía el estómago.
Guau.
Bueno.
Tienes que ir al hospital.
¡No!
Estás despierto.
¿Y mi bebé?
¿No te lo dije?
¿Para evitar las relaciones sexuales? ¿Cómo pudiste?
¿Perdí a mi bebé?
El bebé está ahí.
Pero no celebres todavía.
El feto está débil.
Un susto más y puede que no tengas tanta suerte.
¿Fue tu marido quien te trajo?
Necesito hablar de este embarazo con él.
¿Qué embarazo?